API ск2тв плеера
==========
- [`GET` `P` `/api/player/live` Онлайн статус трансляций](#Онлайн-статус-трансляций)


#### Онлайн статус трансляций
##### [`GET` `P` `/api/player/live`](http://funstream.tv/api/player/live)
**запрос**
```ts
{
    channels: string; // Список идентификаторов трансляций через запятую
}
```
**ответ**
```ts
[
    { // Данные трансляции
        id: string; // Идентификатор трансляции
        live: boolean; // Онлайн статус
        title: string; // Название трансляции
        viewers: number; // Число зрителей на трансляции
        thumbnail: string; // Ссылка на правью картинку
    },
    ...
]
```
*Список идентификаторов в запросе имеет вид: `channel1,channel2,channel3,...`*  
*Значения полей `title`, `viewers` и `thumbnail` в данный момент не содержат реальных данных.*
